### Львівський Національний Університет Природокористування
### Кафедра Інформаційних Технологій
# Звіт 
#### Про виконання практичної роботи №2
## Тема: 
Вивчення простих типів даних і методів роботи з ними у Python 3
## Мета: 
Метою роботи є вивчення основ розробки додатків на Python 3
## Короткі теоретичні відомості
## Хід роботи 
1. Вивчити основи синтаксису текстів програм в Python 3.
2. Розглянути поняття змінних в Python 3 та засвоїти їх прості типи.
3. Розглянути поняття динамічної типізації.
4. Навчитися здійснювати базові операції та приведення типів. Розв’язати
приклад згідно виданого завдання.
5. Ознайомитися з типом “List”. Навчитися задавати та зчитувати значення
їх елементів. Розв’язати приклад.
6. Ознайомитися основними операторами мови Python 3. Розв’язати
завдання.
7. Навчитися основам форматування стрічок і текстового виводу.
8. Освоїти роботу зі стрічками як зі списками (“Lists”).
9. Ознайомитися з типом даних “словник” (“Dictionary”). Розв’язати
завдання
#### Завдання 
1. Засвоїв основи синтаксису текстів програм в Python
2. Розглянув поняття змінних в Python та засвоїв їх типи
3. Розглянув поняття динамічної типізації
4. Навчився здійснювати операції та приведення типів. Написав [програму](./script-1.py) згідно завданню (Метою цієї вправи є створення рядка, цілого числа та числа з плаваючою комою. Рядок повинен мати назву mystring і містити слово «привіт». Число з плаваючою комою має називатися myfloat і містити число 10.0, а ціле число має називатися myint і містити число 20) на мові Python 
5. Ознайомився з типом List. Навчився зчитувати значення елементів. Написав [програму](./script-2.py) згідно завданню (У цій вправі потрібно додати числа та рядки до правильних списків за допомогою методу «додавання». Ви повинні додати числа 1, 2 і 3 до списку "numbers", а слова "hello" і "world" до рядкової змінної.
Також потрібно заповнити змінну second_name другим ім’ям у списку імен, використовуючи оператор дужок [].)  на мові Python 
6. Ознайомився з операторами мови Python 3. Написав [програму] (./script-3.py) згадно завданню (Метою цієї вправи є створення двох списків під назвою x_list і y_list, які містять 10 екземплярів змінних x і y відповідно. Також потрібно створити список під назвою big_list, який містить змінні x і y, по 10 разів кожна, шляхом об’єднання двох створених вами списків.) на мові Python
7. Навчився основам форматування стрічок
8. Засвоїв роботі зі стрічками
9. Написав [програму](./script-4.py) згідно завданню (Додайте «Джейк» до телефонної книги з номером телефону 938273443 і видаліть Джил з телефонної книги.) на мові Python 