### Львівський Національний Університет Природокористування
### Кафедра Інформаційних Технологій
# Звіт 
#### Про виконання практичної роботи №1
## Тема: 
Основи структурного програмування в Python 3
## Мета: 
Мета роботи – ознайомлення основними прийомами структурного
програмування у Python 3.
## Короткі теоретичні відомості
## Хід роботи 
1. Засвоїти суть структурного програмування.
2. Навчитися використовувати умовні оператори
3. Познайомитися з операторами булевої логіки в Python 3.
4. Навчитися проектувати складні умови.
5. Опанувати методи роботи з циклами. Навчитися визначати доцільність
застосування різних типів циклів залежно від поставленої задачі.
6. Розв’язати приклади згідно виданих завдань.
#### Завдання 
1. Ознайомився з структурним програмуванням.
2. Навчився використовувати умовні оператори й написав [програму](./script1.py) згідно умови (Змініть змінні в першому розділі, щоб кожен оператор if мав значення True. на Python). 
3. Ознайомився з операторами булевої логіки й навів приклад у [програмі](./scriptb.py)
4. Ознайомився з проектуванням складних умов й написав [програму](./script2.py) У цій програмі використовується складна умова, яка перевіряє, чи дохід користувача більше 50 000 і чи кредитний рейтинг 700 або більше. Якщо обидві умови виконуються, відповідь буде "Одобрено", інакше - "Відхилено".
5. Опанував методи роботи з циклами й виконав [завдання](./script3.py) згідно умови (Використовуючи цикл  For цей код буде виводити всі парні числа зі списку до того, як буде знайдено число 237, і після цього завершує виконання циклу)
